E aí
o Olá pessoal sejam todos muito bem
vindos ao nosso canal telenews Brasil
mais uma vez estamos aqui trazendo as
informações para que você fique muito
bem informados explodiu áudio vazado do
batalhão dos Generais do nosso país foi
colocado em xeque ministros receberam
com grande afronta esse áudio do General
E mais uma vez mostrou que todos até
mesmo os Generais os militares estão no
estopim estão Como diz aqui em Minas
estão por aqui não é mesmo com as
atitudes do Supremo Tribunal Federal que
encheram gargalo do copo depois de
soltar em Lula ninguém aguenta mais
essas decisões monocráticas do supremo
tribunal federal que envergonham a
constituição o Brasil envergonha os
brasileiros me envergonha né a mais alta
supremo
o nosso país quando fazemos os nossos
questionamentos aqui não estamos
atacando o ferindo não Supremo Tribunal
Federal e sim os ministros que lá estão
porque ministros irão passar mas o
Supremo Tribunal Federal sempre
continuará sendo Supremo Tribunal
Federal vem comigo para o áudio os
ministros já receberam essa notícia
alguns dos ministros já se pronunciaram
nas suas redes sociais e eu vou mostrar
para vocês o que está acontecendo vem
comigo para informação se inscreva deixe
o seu like Ative o Sininho das
notificações para vocês ficarem muito
bem informados de tudo que está
acontecendo no cenário político do nosso
país acompanhe comigo o que foi que
aconteceu e Veja o relato do General né
o General Luiz Gonzaga
e olha eu sempre fui ontem e Continuo
sendo contra a intervenção militar não
somos não sou a sua eu comum de espaço
lá o que nos dentes duas é assim
particular teologicamente escutei Conta
mais com você mas eu acho que ia o
limite e eu tô achando que nós estamos
chegando no início de tolerância
Infelizmente eu quero crer que as coisas
isso FPF é continuar e desafiando a
sociedade brasileira nós corremos o
risco e aí a responsabilidade Nacional
será pacífica de sangue
e infelizmente é isso que eu acreditei
mas ela não vai ela não vai ter ouvido a
palavra ela não vai ser resolvido e
criação e última hora ela vai ser então
culpa na bala um monte conferido e o STF
está sendo um grande estimulador desse
estado de coisas para um homem que já
está condenado a 12 anos ele não é a
minha pessoa por vamos dizer inocente
ele já está condenado a 12 anos e 1 mês
ele já foi condenado em primeira
instância ele já foi condenado em
Segunda instância ele já foi condenado
em primeira instância para mim comê
idade tem quantos anos tem o que não dá
para entender o
e eu disse que combine dragões esse mais
foi alguma coisa que eu não prestou para
nada na primeira ou na segunda e na
terceira isso não é só STF que está
certo é trair ele tem que botar a mão na
cabeça porque ele tá gerando está
ganhando a possibilidade de um grave
conflito social Elvira nossas forças
armadas não falam tão quietas mas
esquecimento sismo não é diferença esse
motivo eu vi ontem carta de muita
preocupação porque a gente não a gente
não acho que eu falava há muito tempo há
muito tempo que é
e não popular no Brasil e
e não tem nenhum que dizer depois esse
áudio bom baixo do General e mostrou que
sim Supremo Tribunal Federal está
pedindo o adiamento nesse caso tudo isso
nem colocados em Pauta O que aconteceu
com Daniel Silveira e agora a soltura de
Lula o caso Daniel Silveira a vergonha
de freixo o abandono da bancada da fé e
as denúncias né que foram feitas contra
tudo isso que está acontecendo o
deputado que foi detido no dia Dezesseis
de Fevereiro após a decisão polêmica do
Ministro do Supremo Tribunal Federal
Alexandre de Moraes e mandou prender o
parlamentar após a vinculação de um
vídeo na qual ele emitir opinião a
respeito do ministro da corte Vale
lembrar que o artigo 53 da constituição
federal de 1988 garante aos
congressistas o direito de se manifestar
Oi gente no dia Quatorze de Março o
Ministro Alexandre de Moraes determinou
que o deputado federal Vai para fosse
para a prisão domiciliar né E seja
monitorado com tornozeleira eletrônica
Moraes negou o pedido de liberdade
provisória do parlamentar e estabeleceu
uma série de restrições da Silveira o
deputado só poderá exercer o seu mandato
na câmara de forma remota não poderá
deixar a sua residência está proibido de
receber visitas sem prévia autorização
judicial e de ter contato com os
investigados no inquérito dos Autos dos
atos antidemocráticos e das chiquinhas
Olá meus amigos se isso não é ditadura
se isso não é impor o que eles querem
Nós não sabemos mais o que está
acontecendo Nós não sabemos mais para
quem recorrer
Oi e aí Dilson eu que estamos colocando
o general foi muito duro e foi muito
crítico nesse ponto do Supremo Tribunal
Federal o que estão fazendo a corte o
que eles querem e o que eles estão em
pondo para que nós ganhamos a seguir né
as suas regras grandes as suas regras de
tudo aquilo que estamos colocando para
vocês uma grande vergonha para o nosso
país
e estaremos aqui trazendo as notícias
para vocês compartilhem divulguem Tão
sim no na beira do penhasco a qualquer
momento essas decisões do supremo
tribunal federal vão ecoar por toda
nação E aí teremos deputados e senadores
que não tem rabo preso bom Supremo se
manifestarem com o povo um governo
federal para pedir intervenção sim
e de maneira democrática seja por
impeachment Porque nós não podemos
aceitar mais o que está acontecendo meu
muito obrigado se inscrevam deixe no seu
like Ative o Sininho das notificações
para vocês ficarem muito bem informado o
meu abraço fiquem todos com Deus tchau
tchau